说进来这个东西投降没事没事
我认为拉姆齐厨师长会喜欢我们的食物，谢谢大家
你知道我知道你在每场演出中都听到过，但是我们的食物很棒
因此，尽管这是牛排的追求，但坚持不懈，
萨拉（Sarala）好的，好的，是的，谢谢
他们就像我刚生完孩子，我猜那是胎盘
[音乐]消失了，我上去看看认为他是
好吧，因为它，我们不是，这是一个
笨拙的烂摊子，他的画很好，那是什么芝士
什么令人讨厌的组合汤米是两秒钟
嗯，我说的牛排应该是意大利熏火腿
那是可怕的，就像有人在我的盘子上签了一些东西
跟厨师说一句话，你可以请瑜伽我知道我的食物很好
我知道这很好我知道这很好
当厨房把汤米弄得一团糟时，这真是太好了，所以对所有服务器都不擅长
而不是像你说的那样告诉他们加紧比赛
到处走动你不确定好吗，谢谢上帝，因为你在开玩笑吗
是特别合适的人，他们一直在订购西纳特拉牛肉，包括
我自己另一个请，那是可怕的，只是耐嚼的乔伊
当他们砸小牛肉时失去了所有的质地，真是太可惜了
Pauline Lucy Cherie谢谢你，亲爱的她龙虾丽莎
他是从我的菲力牛排开始的小龙虾
龙虾这么便宜的仿龙虾，你会砍掉那是
明亮的白色，所以完全煮熟了，就像我的天哪一样，绝对耐嚼
它平淡无奇，是对意大利的侮辱，我们不是
我就像你一样尝尝这就是小龙虾
龙虾刺龙虾这是一个小龙虾，但他们正在缝制一切
煮熟的耶稣主帮助
我想告诉我尝尝那些龙虾，确保自己起来并停止他想要的
你尝尝耐嚼的龙虾白雪皑皑的顶部，但我决定尝尝龙虾
这件事太耐嚼了
我吃的食物真的很不错，拉姆齐厨师可能不同意他的说法，但是
仍然回到我有非常好的食物，我知道现在在做什么
提起我已经做好了成为厨师的工作了。是的，乔回来了，让我们把他们弄出来汤米和
院长从来没有想过我们送出的每一顿饭都会受到批评
那好吧，让我们到朋友身边来，比方说，我们可以谈论男孩的一切
我们需要改善的地方，请见总厨尼克
这里的生活快要结束了五年五年我在这里直率地告诉你
这是口粮所能提供的最好的结果，令人尴尬的是在2012年，
我们有1970年的7种食物，您对这种设置感到满意吗？不只是28年
这个男人比我大，但我不
让我一个人更改菜单您需要更改一些其他内容我不能怪他
完全我要怪他
也为您工作，因为您妨碍了主菜
首先有一块大牛排是生熟的，如果有的话
你不做纽约地带的东西陆地和海洋，你知道
那不是龙虾，叫小龙虾，所以我们没有菲力牛排
菜单上没有很多东西，但菜色都是标题，两个标题
龙虾菲力，但今天对我来说是恐怖的
发现您的菜单从第一晚起就把您搞砸了
打开了它的绝对疯狂，你不需要我告诉你，但是
你在否认你知道我不是在拒绝当你坐下然后告诉我
食物很好，这没什么问题，这是我该死的错，是我的男孩
最终上升，但我他妈的狗他在给他们一个不可能完成的任务
我们开始一个崭新的人，你可能会认为我们的靴子仍然会让我不同意
您将了解到那里您在否认食物令人恶心，嘿，只是为了
你爸爸不是你的痛苦来了，你将不得不把你的头伸出来
屁股
你在跟我开玩笑吗，车轮是特地订购那小牛肉Sinatra的五个人
包括针头在内的所有时间